Buenas tardes/noches/días, los siguientes proyectos fueron realizados bajo la propuesta de la Universidad Nacional de General Sarmiento durante mi cursada en su correspondiente materia. 

Dichos proyectos se encuentran aprobados, sin embargo no tienen aplicadas las observaciones hechas por el equipo de cátedra al momento de la devolución.
En el transcurso del tiempo, iré modificando y mejorando cada proyecto para que en su finalidad sean aplicaciones totalmente funcionales para un común.

Cada actualización se verá reflejada en el informe de cada trabajo.
